Repository: PrestaShop/TranslationFiles
Catalog: 1.7/translations/1.7.2/*/messages.*.xlf
Languages: ja_jp

source: Discount:
ja_jp: 割引：

source: The controller %s is missing or invalid.
ja_jp: コントローラ %s は不足しているか、無効です。

source: Back to the previous page
ja_jp: 前のページに戻る

source: Go to the dashboard
ja_jp: ダッシュボードに移動

source: Discount name
ja_jp: 割引名

source: Delete item #
ja_jp: 削除するアイテム #

source: Database information
ja_jp: データベース情報

source: Meaning of severity levels:
ja_jp: 重要度レベルの意味：

source: Resource
ja_jp: リソース

source: Invalid security token
ja_jp: セキュリテイトークンが無効

source: I understand the risks and I really want to display this page
ja_jp: 私はリスクを理解し、私は実際にこのページを表示します

source: Take me out of here!
ja_jp: ここから出して行こう！
